
## 소개

### 여행 다니며  
20살 이후로 방학 때마다 해외를 돌아다니며 다양한 경험을 하는 것을 좋아합니다. 새로운 나라에서 그 나라만의 음식을 먹으며, 발길 닿는 곳마다 새로운 환경을 보는 것을 좋아합니다. 반복된 일상에서 벗어나는 수단으로 여행을 좋아하는 이유도 있습니다. 21일 서유럽 여행, 15일 동유럽 여행, 한 달간 동남아시아 여행, 혼자서 15일 중국 여행 등 혼자서 여행하는 것도 좋아하고, 친구들과 여행하면서 같이 동행하는 것도 좋아합니다.  
지금까지 여행한 곳 중에서 가장 좋았던 나라를 선택하면 스위스, 라오스입니다. **스위스**에서는 풍경도 좋았지만, 바베큐 파티를 하고 숙소로 돌아가는 길에 봤던 별들과 산 때문에 기억에 남습니다. **라오스**의 경우에는 빡빡한 여행 일정에서 벗어나 여유롭게 다니며 사람들과 밤에 맥주 한 잔 하며 여행 얘기했던 것이 기억에 남습니다.  


### 진로의 변경  
2020년도 가을 때까지만 해도 진로로 개발자를 희망하고 있었습니다. 프로그래밍을 하며 제가 원하는 바를 구현하는 것에서 재미를 느끼며 프론트엔드에 관심이 있었습니다.  
하지만, 추천 시스템과 그래프와 관련된 논문을 읽으며 머신러닝, 딥러닝에 관심이 커졌습니다. 데이터 속에서 발견하지 못한 새로운 정보를 찾아내고 예측하는 것에서 매력을 느끼고 현재까지 데이터 애널리스트를 진로로 희망하며 앞으로도 뛰어난 데이터 애널리스트가 되기 위해 노력 할 것입니다.   

## History  

- 충청남도 청주 출신

- 천천중학교 졸업

- 수성고등학교(수원) 졸업 

- 2015 인하대 통계학과

- 2016~2022(졸업예정) 한양대 산업공학과 주전공, 컴퓨터소프트웨어학부 부전공


## 다양한 경험  
- 2017-04 ~ 2019-03 : 해군 2함대 군 복무  
- 2019-04 ~ 2019-12 : 왕십리 캐쥬얼 중국집 매란방 서빙 및 카운터 아르바이트 경험  
- 2019-06 ~ 2019-07 : 중국 단기어학 연수 이수(베이징, 장춘대학교)     

- 2019-02 ~ 2019.03 고려사이버대학교 머신러닝 - 지도학습 [이수]('./assets/img/candidate.png')   
- 2020-03 ~ 2020-07 : 한양 러닝페이스메이커 - 장려  
- 2020-12 ~ 2021-02 : 카이스트 DSAIL 인턴십(추천 시스템 및 그래프 임베딩)  



## 하고싶은 말

아직 많이 부족하지만 지식 공유하는 것을 좋아하고 남들과 소통하는 것을 좋아합니다.  
딥러닝, 머신러닝 관련 지식을 공유하며 발전하고 싶은 Slow Starter입니다.  
